


Quem Somos:


A Allumé Cosméticos foi fundada em 1979 na cidade de São Paulo e durante os seus 20 primeiros anos de existência, voltou-se exclusivamente a terceirização de produtos para diversas marcas do mercado brasileiro.

 

Em 2002, através de um minucioso estudo de mercado, envolvendo pesquisas, tendências e estratégias de marketing, a empresa decidiu dispor de todo seu know how para desenvolver uma linha própria, com embalagens diferenciadas e produtos de alta performance, direcionados exclusivamente para profissionais da beleza.

 

Em julho de 2003 a Allumé Cosméticos lançou a linha Sunshine Professional e, diante do sucesso alcançado, dois anos depois, a empresa cessou suas atividades de terceirização e passou a dedicar 100% de sua estrutura fabril à sua marca própria.

 

O crescimento foi inevitável e em 2007, já reconhecida no mercado nacional pela linha Sunshine Professional, a Allumé Cosméticos transferiu suas instalações para um novo local: um galpão industrial, duas vezes maior que o anterior em um condomínio na cidade de Santana de Parnaíba, onde pode contar com instalações mais adequadas a sua nova realidade.

 

Em 2013, a empresa foi adquirida por novos sócios que trataram de estruturá-la para uma nova fase de expansão. O foco no relacionamento e desenvolvimento de novos distribuidores e também no lançamento de novos produtos, resultou no crescimento da empresa a uma taxa superior a dez vezes o crescimento do PIB do país.

 

Em 2014 a fábrica expandiu, dobrando a área Fabril, que atualmente apresenta uma capacidade de produção quatro vezes superior à anterior. Isso permitiu que a empresa investisse em um moderno laboratório de desenvolvimento e controle de qualidade, amplos estoques de matérias-primas, embalagens e produtos acabados, além de área de envase e produção totalmente reformadas e adaptadas às exigências da ANVISA, cumprindo com as Boas Práticas de Fabricação exigidas por esse órgão.

marcas:


A fragrância Love in white da marca Creed é a escolha de grandes nomes, como Angelina Jolie e a ex-primeira dama Michelle Obama.

O perfume contém em suas notas de cabeça cascas de laranja. Já no coração, a composição se dá por magnólia, jasmim italiano e narciso. Por fim, ao fundo estão a baunilha e sândalo.



Michael – Michael Kors é um perfume floral que possui característica amadeirada e almiscarada, em suas notas de cabeça estão presentes frésia, incenso e tamarindo. No coração, estão peônia, lírio, tuberosa e íris. Já ao fundo, sua composição envolve almiscar, vetiver e madeira de cashmere.

Entre as famosas que adoram essa fragrância, estão Kourtney Kardashian, Jennifer Garner e Carrie Underwood.





Brit – Burberry é usado por celebridades como Kristen Stewart e Cate Blanchett, o perfume floral frutado Brit, tem em suas notas de cabeça o limão, a amêndoa e a pera.

Já em suas notas de coração, estão peônia, amêndoa caramelizada e açúcar. No fundo, a composição se dá pela baunilha, fava tonka e o mogno.








A Chanel é uma marca francesa famosa por suas bolsas, óculos, entre diversos outros itens. Os perfumes da Chanel também podem ser encontrados na lista de favoritos das famosas, um deles é o floral cítrico Chance, usado por Rita Ora, Anne Hathaway e Thaila Ayala.

Ele mistura pimenta rosa, patchouli âmbar e pimenta rosa.









O perfume adocicado e suave Escada está na lista de favoritos de celebridades, como as cantoras Rihanna e Taylor Swift.

O perfume é floral frutado, suas notas de topo são cassis, maçã vermelha e morango. Nas de coração, a composição se dá por frésia, rosa, ervilha de cheiro e jasmim. Já as notas de fundo são framboesa, almíscar, âmbar e sândalo.